Muito bem pessoal.
Então nós estamos estávamos comentando sobre esses outros acréscimos,
mudança no lucro real para o lucro presumido.
Temos que ficar atento quando for mudar de um pro outro,
né?
Do real para presumido ou do presumido para o real,
verificar o que consta lá no nosso balanço,
no nosso balancete,
né?
Então no primeiro trimestre,
após a mudança para o lucro presumido.
os saldos de tributação postergada no período anterior
de tributação no lucro real
devem ser incluídos na base de cálculo do imposto,
né?
Esses saldos são monitorados na parte B do LLLUR lá do lucro real,
porque o lucro presumido não tem LALUR,
né?
Apesar que a gente aconselha que tenha um semelhante a um LLLUR,
um LLUUUP e apuração do lucro presumido.
Alguma coisa assim pra controlar os valores,
né?
Então.
saldos são monitorados na parte B do ElLLUL
e inclui o valor de subconta relacionado sem restrições
perfeito.
Então,
se a gente tiver
pendurado lá no lucro real,
tenho que trazer pra cá e adicionar e tributar.
Então é isso que pode
decidir se a gente muda ou não de um regime pro outro.
As diferenças na adoção inicial dos artigos primeiro
tal da lei 12973,
né?
Eh
também nós temos que avaliar
a avaliação de ativos ou passivos com base no valor justo
também de que tratas numa tudo que eu tiver pendurado lá na parte B,
eu tenho que trazer pra cá,
né?
Pra tributar,
ou acréscimos aqui,
por exemplo,
pessoa jurí tributado pelo lucro presumido que migiga para lucro real,
incluindo a base de cálculo do imposto apurado pelo lucro presumido,
os ganhos decorrentes de avaliação,
né?
Com base no valor justo
na proporção dos ativos constantes do seu patrimônio
perfeito.
Então também tenho que adicionar a base.
Perfeito.
Então assim
temos aí detalhes,
né?
Com a implantação do IFRS
que a lei 12973 nos trouxe essas informações.
Tudo o que nós fizemos em função das novas contabilizações,
não haverá reflexo tributário.
Então eu faço esses lançamentos contábeis e trato eles no LAN.
e vou tributando conforme eu vou realizando bem
que na realidade é praticamente uma anulação,
né?
Porque eu jogo mais depreciação como despesa
e adiciono ela lá na parte,
né?
Na parte A então anulo o efeito,
Perfeito.
Então nós temos que ficar atento com relação
a esses detalhes.
Tá.